Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Correu,
Vim vê-lo novamente.
Hoje, vamos falar sobre
sobre um caso chocante
de tráfico humano
que aconteceu na aldeia de Lujia
há muitos anos.
A vítima já esteve acorrentada.
durante três anos.
Após serem resgatados, foram roubados.
e morreram na sua própria casa.
(Ligação de Liu Wanyao)
Você finalmente voltou.
Vai mesmo vê-lo?
Ele é um polícia.
Claro.
Voltei só por causa dele.
=Labirinto Supersensorial=
=Episódio 1=
(Psicologia Anormal)
(Xu Jingzhi,
Professor de Psicologia Criminal)
(5º Edifício, Universidade de Wuyang)
Olá, professor.
Olá, Professor Xu.
Nós vamos esquecer,
fortalecer,
ou até mesmo alterar as nossas memórias.
(Âncoras de memória, lógica factual)
Toda a psicologia
assenta no reconhecimento de factos objetivos.
e descobrir a verdade.
Como podemos usar a informação conhecida?
como uma âncora
para descobrir a verdade oculta
Na mente de outra pessoa?
Alguém aqui se lembra?
O que comeu ao almoço ontem?
Por favor, levante a mão.
Aqueles que não levantaram a mão,
Esqueceu-se mesmo?
Isto é exatamente como
quando a polícia está a resolver um caso
E esqueça a aparência do suspeito.
Quando se encontrarem, podem até perguntar:
"Já comeste?"
Senhor Xu,
Tenho uma pergunta para lhe fazer.
Ouvi dizer que costumava ser
polícia criminal.
e resolveram
muitos casos difíceis.
Por que razão foi embora?
na linha da frente?
(Universidade de Wuyang)
Olá,
Conhece Xu Jingzhi?
Xu Jingzhi?
Não sei.
Eu vejo.
Sr.Xu?
Por favor, dê uma vista de olhos.
Aqui está a sua palestra pública.
(Psicologia Anormal,
Docente: Professor Visitante Xu Jingzhi)
Professor de psicologia criminal...
Olá,
Está à procura do Sr. Xu Jingzhi?
Sim, é isso mesmo.
Sou tio de Xu Jingzhi.
Ele é meu sobrinho.
Acabei de chegar à cidade,
E eu não conseguia encontrar o caminho.
Preciso de o ver agora.
Você sabe
Onde posso encontrá-lo?
Um número de telefone serviria.
A questão é a seguinte.
O Sr.
já não dá aulas aqui.
Se não houver problema,
Pode me deixar
O seu número de telefone.
Vou pedir-lhe para entrar em contacto consigo.
Isso também funciona.
O meu número de telefone é
1361...
13...
(Lu Youliang)
Fechado.
Que idiota.
Aluno de Xu Jingzhi
é realmente pouco fiável.
Porquê combinar encontrar-me em um lugar assim?
(Entrada)
Seu idiota.
O que está a aprontar?
Não disse Xu Jingzhi
Estava aqui?
Onde está ele?
Olá?
Homem,
Quem é você exatamente?
Porque é que me quer matar?
Eu vim para vingar Xu Jingzhi?
Você entendeu mal.
Foi Jiang Yongquan
quem raptou Xu Jingzhi.
Cheguei a cumprir vários anos
de prisão por isso.
Se quer vingança,
Devias ir e encontrar Jiang Yongquan.
Não me mate.
Afinal, fui eu que criei Xu Jingzhi.
Posso ser considerado
meio pai para ele.
Este é o Lu Youliang?
Olá?
EU...
Dizer algo.
Olá?
Lu Youliang?
Lu Youliang,
Aqui fica mais uma.
Menino, não me culpe.
Esqueça a sua vida passada o mais rapidamente possível.
Viver uma vida boa.
Você entende?
Jiang.
Abra a boca.
O seu nome é agora Lu Yuan.
Entendi?
Eu sou o seu pai.
Como te chamas?
Lu Yuan.
Quem és tu?
O meu nome é Lu Yuan.
Também me podes chamar de Yuan.
Yuan, o que é isto?
Lu Ran.
O seu nome.
Yuan, como te chamas?
Lu Yuan.
Porque são três caracteres?
Este é o meu nome verdadeiro.
Como se pronuncia?
Eu ensino-te quando chegarmos a casa.
Este é o meu lar.
Isto não é casa.
Lu Yuan, vai dormir.
(Lu Ran, Xu Jingzhi)
Yuan, olha.
Esfomeado?
Quero comer bolinhos de arroz.
Eu adoro bolinhos de arroz.
Yuan, o que gostas de comer?
Massa com costeletas de borrego.
O que são costeletas de borrego?
Vou levar-te a comê-los
quando chegarmos a casa.
Mãe,
Coma bolinhos de arroz.
Eu detesto bolinhos de arroz.
Seu pirralhinho!
Vem cá.
Eu disse-te para não vires procurá-la.
É uma mulher louca.
Tudo isto é culpa minha.
Não bata no meu irmãozinho.
Levanta-te, levanta-te.
Você foi comprado.
Mas preocupa-se com o seu irmãozinho.
Calma, calma.
Acalmar.
Acalmar!
O que é que eu te disse?
Seja bom,
E levarás-me para casa.
Muito bem, ótimo, ótimo.
Bom.
Yuan, não prometeste
levar-me embora?
Pare de correr!
Fique aí parado!
Aqui.
Dê-me uma mão.
Essa rede parece bastante pesada.
Achei que havia muitos peixes.
Mas era algo semelhante a isto.
Agradecemos a sua colaboração.
Capitão He, Yin.
Esta manhã, dois pescadores
Apareceu uma figura de cera.
(He Ya)
Quando foi arrastado para cima,
(Capitão da CIU 1)
encontraram
o tecido humano exposto de uma mão,
Assim, denunciaram o caso à polícia.
Havia apenas uma marca de pneus.
(Liu Ming, Oficial CIU I)
e marcas de arrasto nas proximidades.
O assassino é audaz.
A figura de cera está num espaço fechado.
O cadáver irá desenvolver-se
graus variáveis ​​de saponificação.
Envie os tecidos humanos.
Para comparação o mais breve possível.
(Yin Wei, oficial da CIU 1)
Esta costura cortada
Estende-se das pernas até ao pescoço.
O corpo foi colocado no interior depois de ser aberto.
a figura de cera.
Explore todos os museus de cera da cidade.
para tal vestuário.
Informe a CIU 1
todos os resultados da investigação no local.
Sim.
(Biblioteca)
Um corpo foi abandonado.
Está a ser tratado por He Ya.
Voltar para CIU 1
e trabalhar com eles neste caso.
Lembrar-se:
A força-tarefa especial
É confidencial.
(Política, Direito)
(Nº 62, Jiangzhong Jingyuan)
(Dinastia Song,
O que eu visto na Dinastia Ming)
Diretor Feng,
todas as roupas Hanfu usadas pela figura de cera
são costuradas à mão,
mas as marcas de costura nos ombros
são mais recentes do que noutros locais.
(Guarda de segurança)
O padrão de madressilva na gola
e o tratamento dos formatos de manga
são extremamente raras.
Acho que
(Estrutura de Trajes Chineses Antigos)
o suspeito
Foi inspirado por alguma obra de arte.
Com base nas marcas de pneus,
Deveria ser um camião pequeno.
A marca do lado esquerdo é mais profunda.
O pneu traseiro esquerdo
Provavelmente era algo novo.
Esta figura de cera é tão requintada.
Podemos restringir
nosso intervalo de pesquisa.
Pegadas deixadas na costa
são relativamente claras.
(Preciso de te colocar)
(dentro do caixão feito à medida)
(antes que o rigor mortis se instale.)
(O tempo é muito curto)
(Para que eu possa polir esta costura.)
(Ainda gosto de ti vivo.)
(Então, porque é que eu iria querer matar-te?)
(Será que foi porque quis
manter o teu sorriso?)
(ou...)
Senhor Xu,
embora eu não seja seu aluno,
Eu costumo frequentar
suas palestras.
Quando estiver a dar uma palestra,
É muito charmoso(a).
Senhor Xu,
Eu li o seu
Exemplos de Psicologia Criminal.
Você disse isso no livro.
Que a lei prevalece sempre sobre as emoções.
Mas tenho uma dúvida.
Se
Os seus familiares mais próximos infringiram a lei.
Você realmente seria?
Indiferente aos sentimentos pessoais?
As perguntas são para as aulas.
Se bem me lembro,
a última palestra pública
Deve ser a sua última, certo?
Este é o meu restaurante.
Se houver uma oportunidade,
Espero que possa vir.
E experimente a minha comida.
Não o vou incomodar mais.
(Exemplos de Psicologia Criminal)
(O Amante Eterno, de Chen Danling)
Olá, Professor Zhang.
Senhor Xu,
roupas do mesmo estilo
Já foi exposta no Museu de Wuyang.
No entanto, esta exposição
não era amplamente aberto ao público.
Isso só convidou alguns
pesquisadores históricos
e autores literários relacionados.
Se o espalharam ou não.
É difícil de avaliar.
Bem, primeiro vou enviar-te
as fotos da exposição.
Certo, Professor Zhang.
Obrigado.
(Bela Escritora Chen Danling)
(O Amante Eterno Chen Danling)
Não importa quantas vezes ela já cá esteve.
ou quantas vezes ela já viu isto,
Era tão ciumenta quanto ele.
Tal como quando ela o viu pela primeira vez.
Entrando novamente no porão,
Ela recuperou o controlo daquele espaço.
Ela observou a luz
refletida na lâmina.
fluindo para um rio.
A textura original e imóvel
da superfície da lâmina
parecia ganhar vida.
(Arraste a imagem para aqui)
(Desculpe, sem informação relevante)
(Xu Yi e Liang Xinyue)
(Um jovem casal de empreendedores
abriu uma escola de formação,)
(Ajudar as jovens a conseguirem emprego)
Como está Zheng Xintao?
Além das fotos e dos negativos,
também deve trazer de volta
a minha câmara.
(Discagem)
Desculpa!
O assinante que marcou
Não é possível ligar-se neste momento.
(Departamento de Segurança Pública de Wuyang)
(Aviso sobre a transferência de emprego de Xu Jingzhi)
Criámos uma força-tarefa especial.
Precisamos de si, um psicólogo criminal.
para regressar à linha da frente e nos ajudar.
Existe algo oculto há muito
rede de tráfico humano.
A sua estrutura interna é complexa.
Desde sempre,
não tocamos
o seu núcleo organizacional.
Mas agora, encontrámos uma solução.
E nós suspeitamos
Aquele Jiang Yongquan,
que te raptou naquela altura,
é um dos membros do gangue.
Yuan, quando vamos para casa?
Dormir.
Depois de dormir, podemos ir embora.
Mantenha-se perto de mim.
Yuan, não me deixes para trás.
Parar!
Pare mesmo aí!
Pare de correr!
Fique aí parado!
Está a ouvir-me?
Ei, miúdo.
Como se sente agora?
Ainda está com medo?
Você ainda pensa
Por volta da altura em que foi raptado?
Quer fugir, é?
Não te preocupes.
Estamos aqui
Para te ajudar a resolver o problema.
Pode dizer qualquer coisa
Você quer dizer.
Miúdo,
Não tenha medo.
Olhar.
Os teus pais estão aqui.
O polícia também está aqui.
Está em segurança agora.
EU...
— Vá.
— Eu não estou doente.
Desculpa.
Não me levem embora.
Eu não estou doente.
O que há de errado com ele?
Solta-me.
Uma vez que uma pessoa
cai numa obsessão
e desligam-se,
Eles vão acabar assim.
Médico,
O nosso filho está bem, certo?
Se for necessário algum tratamento,
Com certeza cooperaremos plenamente.
Ele começou a falar agora.
Isso é uma coisa boa.
Primeiro, faça com que seja internado.
Obrigado, doutor.
Miúdo,
Não fique nervoso.
O polícia está aqui.
Estamos apenas a conversar informalmente.
Eu ficarei contigo.
Eu lembro-me
O acidente de viação foi claramente observado.
Então diga-me:
Como escapou?
Eu lembro-me...
Como te chamas?
Li Tiezhu.
Que idade tens?
42 este ano.
Veio de lá?
Sim, a partir daí.
Deixei o meu irmão mais novo
na aldeia de Lujia.
Criança, não tenhas medo.
Yuan, já não me queres?
(Introdução à Psicologia)
(Psicologia Junguiana)
Yuan,
Voltei.
???Vagar na caverna escura???
Os gritos transformam-se em falsas palavras
no meio da dúvida.
Contemplando aquele rosto no abismo
O lado desconhecido para os outros?
Os altos muros que nos isolam?
???Erguendo-se diante de nós
como um marco divisório???
Se a luz tropeçar
e entrar por engano...
Isso também é um tipo de pecado?
Afundo-me fundo e depois fujo para longe,
remendando e reparando.
Quantas camadas de respostas se escondem
ao desvendar os mistérios do coração humano?
Quando abri os olhos
e vi a noite escura...
Pensei que tinha escapado para um lugar seguro.
Olhando para trás, para o labirinto deste mundo?
Como se viu, afinal?
Afundo-me fundo e depois fujo para longe,
remendando e reparando.
Quantas camadas de respostas se escondem
ao desvendar os mistérios do coração humano?
Quando abri os olhos
e vi a noite escura...
Pensei que tinha escapado para um lugar seguro.
Olhando para trás, para o labirinto deste mundo?
Como se viu, afinal?
Fui resgatado, mas novamente destroçado.
Entre a ilusão e a realidade?
???Perseguido pela minha própria alma, não conseguia escapar???
Tudo pode desmoronar-se e, ainda assim, ser reconstruído.
A fé não pode ser extinta.
???Eu sei que haverá uma saída???
Essa fé nunca muda?